Mata a todos los nobles que tocaron a Sylvia hoy.
Comprendido.
Desde que la princesa de Hertz quedó prisionera,
ya se han ejecutado varios cargos
por ser irrespetuoso con ella.
Los motivos de Su Majestad son verdaderamente
inescrutables...
Mi imperio se ha ido
y Cyrille no está.
¿Qué puedo hacer para salir de esto?
Silvia,
¿no lo amas?
No querrás perderte el programa de mañana.
Llévala al Coliseo mañana.
si,
Su Majestad.
Su Majestad ya ha llegado.
Así que sigue adelante.
¿Por qué me trajiste aquí?
Para mostrarte un buen momento,
por supuesto.
¡Está empezando!
Shh. Está por comenzar.
¡Ese es Cirilo!
¡Estás vivo!
¿Estás feliz de ver a tu prometido con vida?
¿Su Alteza?
¡Su Alteza!
Princesa Silvia,
¿eres tú?
¡Cirilo!
¡Estar atento!